Vertaling T.U.
Sorry, ik ben op zoek naar Mrs Schmidt.
- Ze is daarginds.
Ik dacht dat de orginele 750cc motor...
niet genoeg vermogen had voor hun ontwerp.
Dit is een flinke verbetering.
Zet er een paar vleugels aan vast,
en je hebt een landingsbaan nodig.
Je accent is vrij goed voor een Amerikaan.
Je ziet er belangrijk uit.
Jouw pak tenminste.
Ik kan je over de muur helpen.
Zou je dat belangrijk vinden, Mrs Schmidt?
Een wijsneus die bij het pak past.
Door dat soort opmerkingen
kan je hier problemen krijgen.
Of ze kunnen je eruit halen.
Maak het je behaaglijk.
Goed, Mr Belangrijk Pak...
wie ben je, en wat wil je?
Ik kom praten over je vader.
Die heb ik niet.
Ik bedoel je stiefvader niet, de monteur.
Ik bedoel je echte vader.
Dr. Udo Teller.
Hitler's favoriete raketgeleerde.
Dat klinkt niet erg vriendelijk.
Je verspilt je tijd.
Ik heb hem al 18 jaar niet gezien.
Na de oorlog ging hij voor ons werken.
Hij genoot van de Amerikaanse droom.
Hij had een geweldige baan. Werkte voor
het Amerikaanse Nucleaire Programma.
Mooi huis in de buitenwijken.
Een nieuwe Cadillac.
En een dikke kleine hond 'Schnitzel'.
Toen verdween hij, twee jaar geleden,
als stoom uit een theepot.
Tot nu.
Dit is twee weken geleden in Rome gemaakt.
Welke is mijn vader dan?
- Grappig.
Mij is verteld, als jouw vaders kennis
in verkeerde handen komt...
dat dingen dan wat smerig kunnen worden.
Einde van de wereld.
Dat soort dingen.
Waarom denk je
dat ik weet waar hij is?
Ik denk niet dat je dat weet.
Maar je kent wel iemand die dat weet.
De broer van je moeder.
Oom Rudi.
Mij is ook verteld,
dat jouw vader nooit...
een Nazi is geweest.
Hij werd gedwongen voor hen te werken.
Ik ben dus hier om hem te helpen.
Waarom help je mij niet?
- Waarmee?
Als ik 15 minuten had, zouden we
thee drinken en biscuitjes eten...
ik zou praten, jij lachen,
en dan zouden we gaan.
Helaas, heb ik dat niet.
Dus ga nu met me mee,
naar een klein chique hotel in West Berlijn...
binnen het uur.
Of blijf hier en breng de nacht door
bij de Russen...
hangend aan een pijp,
waarna je teennagels verwijderd worden.
Daar was ik naar op zoek.
Zou je het heel erg vinden
als ik je auto leende?
Kun je mij die bruine papieren zak
uit mijn tas aangeven?
Volgen ze ons nog steeds?
Eentje maar?
Neurie maar als dat zo is.
Kijkt hij naar ons?
Stuurt hij met één hand?
Als je een geweerschot hoort,
ga dan rijden.
Heb je hem?
Hopelijk rijdt hij niet zo snel
als hij zich verplaatst.
Ik heb nieuws voor jou.
Dat doet hij wel.
Ga naar rechts.
En dan meteen naar links.
Goed gedaan.
Hou je vast.
Is hij weg?
- Ik denk het niet.
Draai om langs de stoep...
en rij dan een blokje om.
En, kom dan weer hierheen.
De Amerikaan.
Zijn naam is Napoleon Solo.
Hij is geen gewone Amerikaanse spion.
Hij ging op 18 jarige leeftijd in dienst
en was gestationeerd in Europa.
Nadat Hitler was verslagen, bleef hij daar
als onderdeel van het leger...
Toen ontdekte hij een manier
om veel geld te verdienen...
via de naoorloogse zwarte markt.
Hij begon met het stelen en verkopen
van kunst en antiek.
Hij leerde zichzelf meerdere talen aan.
Zijn criminele activiteiten stonden
op de voorpagina's in heel Europa.
De politie van vier landen,
creeerden samen een eenheid...
met het doel hem op te pakken.
Maar zelfs toen...
hadden ze gewoon geluk,
dat ze hem konden oppakken.
Zijn verhaal trok de aandacht van de CIA...
die moesten erkennen...
Mijn excuses, Kameraad.
Die moesten erkennen dat zijn talenten
verspild zouden worden in de cel.
Er werd een deal gesloten...
en vanaf dat moment werd Solo
hun meest sucesvolle agent.
Vermoord hem indien nodig.
Maar hij mag absoluut niet...
het meisje helpen onstnappen.
Kijk maar uit het raam.
Dat meen je niet.
Hij probeert de auto tegen te houden.
We zijn aan het worstelen hier.
Waarom schiet je niet op hem?
Het lijkt me dat ik dat beter niet kan doen.
Eerst naar links,
dan meteen naar rechts.
Deze weg leidt nergens heen.
Het leidt ons precies naar
waar we heen willen.
Het wordt nauwer.
- Dat is allemaal deel van het plan.
Geef wat meer gas.
Goed plan.
Nu hoeven we alleen nog maar
over twee zes meter hoge muren...
en een mijnenveld.
Wat nu?
Ga nog een keer naar links
door het raam.
Na jou.
KGB, ga opzij.
Ga opzij.
Ik heb hier geen tijd voor.
Attentie alle eenheden, aan de oostkant
is een man met wapen gezien.
Volg mij.
Wat doen we hier?
We zijn op zoek naar agent Jones.
Excuseer mij, ik moet even
uw achterdeur gebruiken
Omhels me.
Jones, omdraaien.
Ga naar achteren.
Het is hier niet erg chique.
Het is zelfs niet eens een hotel.
Nee, maar het is veiliger.
En het eten is niet slecht.
Wat is dat?
Het ruikt naar voeten.
Dure voeten.
Hij is hier.
Onze verplichting
om West-Europa te verdedigen...
en bijvoorbeeld West-Berlijn,
blijft onverminderd staan.
De Verenigde Staten zal geen deal
maken met de Sovjet Unie...
omdat de communisten hun politieke en
economische systeem aan anderen willen opleggen.
Dat is de belangrijkste oorzaak
van de hedendaagse wereldspanning.
Miss Teller was hopelijk nuttig.
- Je had gelijk.
De oom, Rudolph von Trulsche,
is de beste kans.
Meer heb je niet?
Hij woont in Italië.
Rome.
Werkt voor een scheepvaartmaatschappij,
Vinciguerra.
En nu heb je Miss Teller.
Mijn werk hier is klaar.
- Dat wisten we allemaal al.
Jouw werk hier is klaar,
als ik dat zeg.
Jij zei dat dit een eenvoudige extractie zou zijn.
Dat had ook zo moeten zijn.
Je hoefde niet half Berlijn in de fik te steken.
Ze stonden me op te wachten.
- Ze volgen iedereen.
Wat me op stond te wachten
was nauwelijks een mens.
Je had het moeten zien rennen.
- Wees niet zo'n angsthaas.
In tegenstelling,
tot wat jij misschien denkt...
zitten we niet
in de garen en band zaken.
Je begrijpt het blijkbaar niet.
Het trok de achterkant van mijn auto eraf.
Vertel eens, Solo.
Hoe lang zat je ook alweer in de gevangenis?
Je bent me nog vijf jaar schuldig.
Ik weet dat je ondertussen
goed voor jezelf hebt gezorgd.
Je graantje meepikken
om het maar zo te zeggen.
We betalen je niet genoeg...
om truffels in je risotto te stoppen, Solo.
Maar maak niet de rampzalige fout...
dat je mijn opzettelijke kortzichtigheid
houdt...
voor blindheid.
Je meldt je morgenochtend,
precies om negen uur.
En met een betere houding.
Kijk hem nu eens.
Gelukzalig vergeetachtig
terwijl wij onvermoeibaar werken...
om hen te redden van de ondergang
en niet eens een bedankje.
Ik vertel mezelf, Solo...
dat in iedere mof...
er een Amerikaan zit,
die probeert naar buiten te komen.
Wat moe vanmorgen, sir?
Dat zou jij ook zijn, als je de hele nacht
op bent geweest...
om deze rotzooi uit te zoeken.
Nog iets in het bijzonder, sir...
of kijkt u gewoon?
Wat ik je probeer te eten te geven, Solo...
smaakt misschien wat bitter.
Hoe dan ook,
je zult het door moeten slikken.
Waar wilt u heen, sir?
Adrian.
Kuryakin.
Wat betekent dat?
Hij zei: 'vermoord je partner
niet op de eerste dag'.
Ik weet wat hij zei.
Wat betekent dat?
Het hoofdingrediënt
van een atoombom...
is verrijkt uranium.
Dr. Teller stond op de rand
van een doorbraak...
wat dit proces aanzienlijk
zou vereenvoudigen.
Waardoor het bijna voor iedereen mogelijk is
om een kernbom te maken.
Wij geloven dat...
de Vinciguerra Shipping,
en de Aerospace Company in Rome...
waar de oom van Miss Teller, Rudi,
directeur is...
in feite de dekmantel is...
voor een internationale
misdaadorganisatie...
met banden naar de voormalige Nazi’s.
De oprichter, Sergio Vinciguerra...
was een vriend van Mussolini
en een welbekende fascist.
Het gerucht gaat dat Sergio
verantwoordelijk was...
voor het gesmokkelde goud naar
Zuid-Amerika, na de oorlog.
Nu is zijn zoon, Alexander, de baas...
en zijn vrouw, Victoria.
Hij is meer een playboy dan een magnaat.
Maar zij is zeker iets heel anders.
Volgens onze informaties
is zij een dodelijke combinatie...
van schoonheid, hersens en ambitie.
Zij is de echte fanaticus.
Nu de oude man dood is,
trekt zij aan de touwtjes.
Volgens ons is zij verantwoordelijk
voor de verdwijning van Dr. Teller.
Stel je de consequenties voor...
als hij een atoombom voor hen maakt.
We hebben geen keus.
We moeten samenwerken.
Jouw missie is,
infiltreren in de organisatie...
en Dr. Teller en zijn onderzoek terug te brengen.
Het staat op een cd.
En degene die die schijf heeft
is gewoon...
de machtigste natie ter wereld.
Jij, Solo, moet onderzoek doen...
naar Victoria en Alexander Vinciguerra.
Onze Russische vriend richt zich
op Miss Teller en haar oom Rudi.
Jullie kunnen nu kennis met elkaar maken.
Oleg, doe Nina de groeten.
Ik heb duidelijk informatie
over jou gekregen.
Jouw corrupte en criminele achtergrond...
tot je gepakt werd...
en de CIA je chanteerde
om voor hen te werken.
Maar wat me interesseert,
gezien jouw profiel...
wat heeft jou gemotiveerd, om...
de meest efficiënte agent
van de CIA te worden.
Mijn conclusie was de vernedering
tegen te gaan, wetende dat jouw ballen...
aan het einde van een hele korte lijn hingen...
vastgehouden door een heel kleine man.
Jij begrijpt vernedering zeker beter
dan wie dan ook.
Echt?
Hoezo?
Na jouw prestatie van gisteravond...
dacht ik dat ik me in moest lezen over jou.
Liever een droevig verhaal...
dat jouw vader een grote vriend
van Stalin was...
en een grote overheidsambtenaar...
met alle extra's en privileges...
tot hij gepakt werd voor het
verduisteren van partijfondsen.
Hoe oud was je toen hij
naar de Goelag werd gestuurd?
Tien, elf?
Begonnen toen
de psychotische episodes?
Je bent het wel te boven gekomen.
Special Forces, KGB.
Eigenlijk de jongste.
En binnen drie jaar hun beste.
Ik vraag me wel af,
of het de schaamte over jouw vader was...
die je zo'n drive gaf.
Of...
kwam het door
jouw moeders reputatie?
Ik begrijp dat ze heel populair was...
bij de vrienden van jouw vader...
nadat hij naar Siberië gebracht was.
Amerika werkt samen met Rusland.
Is dit een mopje?
Dat zou je moeten zeggen
hoe belangrijk deze missie is...
voor iedereen.
Ik ga niet weer achter die muur zitten.
Dat is uiteindelijk wat ze willen.
Je hoeft nergens heen
waar je niet heen wil gaan.
Jij bent de ster van deze show.
Mijn vrouw zou nooit zoiets dragen.
Wat doet hij hier?
- We werken samen met de Russen.
Het wordt niet Russischer
dan het Rode Gevaar hier.
En waarom noemde hij me 'zijn vrouw'?
Omdat ik nu jouw verloofde ben.
Nee.
Listig gedaan.
Gaby, wacht.
Laat het me uitleggen.
Dat is jouw dekmantel.
Hij is een architect.
Hij ontwerpt een nieuw ressort...
voor helden van de Sovjet Unie
bij de Zwarte Zee.
De Russische minister van cultuur...
heeft een zwak voor klassieke architectuur.
Jouw man moet in Rome studeren.
Hij heeft ook een visum
voor zijn verloofde geregeld.
Uiteraard, introduceer jij hem
aan je geliefde oom Rudi.
En jij?
Wat is jouw dekmantel?
Jack Deveny, handelaar in antiek.
Gespecialiseerd in
Griekse en Romeinse beelden.
Toevallig hebben de Vinciguerra's
de mooiste collectie ter wereld.
Je vraagt te veel van mij.
- Dit gaat je wel lukken.
Nee.
Deze jurken zijn allemaal in jouw maat.
- Sorry.
Een Russische architect
die naar Rome reist...
laat zijn vrouw nooit de kleding aantrekken
die jij voorstelt.
Je probeert haar te kleden
als iemand van jouw kant...
in plaats van iemand
die achter het IJzeren Gordijn woont.
Ze komt achter het IJzeren Gordijn vandaan.
Dat betekent niet
dat ze het met haar mee wil nemen.
We hebben twee tasjes nodig.
Eén voor dagelijks gebruik en een avondtasje.
En pak die riem.
Niet de Dior, maar de Rabanne.
Je kunt geen Paco Rabanne riem
bij een Patou omdoen.
Ze zal geen Patou dragen.
- Wat is er mis met een Patou?
Niets, als je dik bent.
De Dior gaat bij de Rabanne.
- Dat staat niet.
Dat hoeft ook niet.
Heb je de prijs
van die handtas gezien?
Die kost meer dan mijn auto.
Klim maar weer op je paard, cowboy.
Ik zie je in Rome.
Niet slecht.
Deze vind ik mooi.
Iets ontbreekt er aan.
Nu zijn we verloofd.
Gefeliciteerd.
ROME
ITALIË
Geniet van uw verblijf, Mr Waverly.
Dat hoop ik.
Jack Deveny.
Ik kom inchecken.
Welkom in Rome, Mr Deveny.
- Dank u.
Ik moet snel even een boodschap doen.
Kan mijn tas naar mijn kamer gebracht worden?
Natuurlijk.
- Dank u.
Waar gaan we heen?
Waar elke architect heengaat
als ze in Rome zijn.
Rome bezichtigen.
Dus, Mr Architect...
je hebt vast je huiswerk gedaan.
Vertel me maar eens iets over de trappen.
Goeie vraag.
Ze werden gebouwd in 1723.
Toegeschreven aan twee Italiaanse architecten.
Maar, echt gebouwd door Russen.
Sergei Ivanov.
Sergei's moeder, Yagoda...
liet hem kennismaken
met de klassieke architectuur.
Die vereerde hij als zijn muze.
Helaas voor Sergei...
stierf zijn moeder tijdens de bouw.
Dus ter nagedachtenis
aan zijn geliefde Yagoda...
maakte hij één trede om ieder jaar
van het leven van zijn moeder te vieren.
Dus ze stierf toen ze 135 was.
Ze stierf toen ze 100 was.
Hij was 35.
Dus 135 tredes.
Indrukwekkend.
Dus hij werd geboren
toen ze 65 was?
Nee, ik...
Goedenavond, kameraad.
Je hoort niet contact te maken
in het openbaar.
Je wordt gevolgd.
- Dat weet ik.
Twee mannen in de hotellobby.
Midden 30...
één heeft een bruin pak  aan,
de andere een leren jas...
daarom moet je weggaan.
Ze keerden om toen jij de trap afkwam.
Dus ze wachten verderop, denk ik.
Ik handel het wel af.
- 'Handel'?
Om enige verwarring te vermijden...
je geeft hen jouw portemonnee
en doet of je bang bent?
'Bang'?
- Wat is er aan de hand?
Je wordt getest.
Iemand verzekert er zich van...
dat jouw verloofde echt een architect is...
en niet iemand die getraind
is om te vechten.
Een KGB agent, bijvoorbeeld.
- Ik zei dat je hier niet nodig bent.
Ik denk dat je moet doen wat hij zegt.
En denk eraan,
aanvaard het als een mietje.
Dit is niet de Russische manier.
Mooie schoenen.
- Bedankt.
Geef ze misschien maar aan mij.
Volgens mij zijn jouw voeten iets te smal.
Geef me dan wat geld voor koffie.
Liefste, geef deze heren
wat geld voor koffie.
Laat de koffie jullie smaken.
Mooi horloge.
Schat, geef hem het horloge.
- En de ring.
Bedankt.
Geef me het horloge.
- Geef hem het horloge.
Illiya, doe wat hij zegt.
Doe rustig.
Niet erg subtiel, toch?
Die man heeft mijn vaders horloge gestolen.
Jij bent toch een Russische architect?
Ja, maar een Russische architect
zou vechten.
Een Russische agent
had hen beiden vermoord.
Er zijn geen problemen, tenzij
je mijn acties in twijfel trekt.
Je hebt hier echt over nagedacht.
Wil je afmaken
waar je aan begonnen bent?
Stop.
Jullie worden verondersteld
om zorg voor mij te dragen.
Waarom speel ik moeder?
Of jullie weten wat jullie doen...
of ik ben hier weg.
Het is open.
Goedenavond, Mr Deveny.
Met de complimenten
van het hotel.
Ik verontschuldig me
dat het niet eerder werd gebracht.
Hartelijk dank.
Is er iets anders
wat ik kan doen?
Dat is een goeie fles champagne.
Het zou jammer zijn
om die alleen op te drinken.
Ik ben nog steeds aan 't werk,
Mr Deveny.
Jammer.
Maar...
over vijf minuten ben ik klaar.
Ik weet zeker dat we iets
kunnen doen voor die vijf minuten.
Echt, oom, we zijn in orde.
Illiya is wat in de war.
Hij heeft nooit eerder gevochten.
Hij zal zich morgen beter voelen.
Er is een feest morgen.
De 50ste verjaardag
van de Vinciguerra scheepvaartmaatschappij.
Oom Rudi heeft ons uitgenodigd.
Drankje?
- Nee, dank je wel.
Wil je een groter glas?
Ik drink deze fles leeg.
De vraag is alleen...
ga je me helpen, of niet?
Nee, dank je wel.
Vind je dit leuk?
Dit is geen goed idee.
Ik ga naar bed.
Doe dat ding uit.
Alleen dansen is niet leuk.
Ik heb een partner nodig.
Nee.
'Nee', je kan niet dansen?
Of je wilt niet?
Beiden.
Klappen.
En dan...
Sorry.
Je bent niet meer
in een Oost-Duitse werkplaats.
Nog steeds geen drankje?
Laat me je geen billenkoek geven.
Je wilt niet dansen.
Maar je wilt wel worstelen?
Nee, ik zei dat niet.
Welterusten, klein werkplaats meisje.
Deze keer moet ik echt gaan.
Dat is teleurstellend.
Nog vijf minuten?
Ik ken jouw vijf minuten, Mr Deveny.
Wat doe je hier?
Je hoort hier niet te zijn.
Deze...
zijn...
van Russische...
makelij.
Eén seconde.
Deze...
zijn...
van Amerikaanse...
makelij.
Een lage technische standaard.
Die vlinderdas staat niet
bij dat pak.
Goedemorgen.
Ik heb genoten van gisteravond.
Het is beter voor de missie
als we elkaar wat intiemer leren kennen.
Wat betekent dat?
Ik wil graag een sterke vrouw.
Kom.
Kom op.
Misschien krijg je wel een cadeautje.
Rustig aan, mijn Russische vriend.
We zijn dan wel verloofd
maar ik blijf mezelf.
Trouwens, ik wil
mijn verlovingsring dragen.
Weet je nog?
Die is net gestolen.
Je verloofde zou vroeg zijn opgestaan
om de ring te laten vervangen.
Nu zijn we verloofd.
Opnieuw.
Na jou, verloofde.
Sorry.
Pardon, meneer?
Excuseer me, meneer.
Uw uitnodiging?
Natuurlijk.
Ik vraag me af,
liet ik het in de zak zitten?
Kunt u mij volgen, meneer?
Ik weet zeker
dat we het kunnen oplossen.
Ik ben noch een geit.
of je zus, dus...
raak me niet aan.
Waarom zou je dat doen?
Sorry.
- Hij heeft geen uitnodiging.
Gaat het?
- Dank u.
Ik vraag me af wat ze doen
met mensen zonder uitnodiging.
Ik ben Victoria Vinciguerra.
Ik geloof dat ik mijn excuses
moet aanbieden.
Ik zal het overnemen.
Bedankt.
Alles is goed met me, denk ik.
Is deze mooie vrouw die ik nauwelijks
herken, mijn favoriete nicht?
Het is lang geleden.
Je bent een wonderdoener.
Ik wil alles horen,
hoe je haar hebt bevrijd.
Contessa, je ziet er geweldig uit.
Ik ben op een dieet geweest
alleen kaviaar en champagne.
Drie weken lang.
En wie bent u?
Jack Deveny.
Hoe gaat het, Contessa?
Ja, graag.
Vertel me,
hoe ontmoet een Russische architect...
een Duitse auto werktuigkundige
in Oost-Berlijn?
Het begon toen ik verbeteringen aanbracht
negen kilometer van de muur verwijderd.
Op een ochtend,
kwam ik thuis...
Hij was tegen een tank opgelopen.
Toen ontmoette ik de duurste
werktuigkundige in Oost-Duitsland.
En mocht je de muur ook bouwen
en ontwerpen?
Je lijkt meer op een gewichtheffer,
dan een architect.
Ik ben dol op joggen.
Hoe kwam je aan de uitnodiging
van mijn feestje?
Voordat we daar aan toekomen...
Mag ik?
De Contessa is uitgeschoten
met de lippenstift.
En u wat zacht met uw vingers.
Hoe gaat het, Contessa?
Nou, ik betwijfel
of ze het zal missen.
Etruscan, is het niet?
Mag ik?
Als je het niet doet,
komen er problemen.
En mijn horloge?
Hebben we haast?
Nee, ik denk het niet.
Wanneer vond dit gelukkige toeval plaats?
Twee jaar geleden.
Twee jaar geleden?
Daar heb jij je oom Rudi
nooit over geschreven.
Ik wilde er zeker van zijn
dat het serieus was.
Of schaamde jij je misschien?
Waarom zou ze zich schamen?
Het aandeel van aristocratisch bloed...
wordt door de meeste communisten
niet gewaardeerd.
Maar een goed Duits meisje weet...
dat je het bloed van 'n renpaard
en 'n trekpaard nooit moet vermengen.
Oom Rudi?
Dat is niet aardig om te zeggen...
- Niet zo beschermend.
Ik weet zeker dat onze gewichtheffer
zich kan verdedigen.
Pardon.
Het spijt me, schat.
Er is een manier,
om het goed te maken.
Dus je bent een dief.
Ik noem mezelf graag een specialist
bij gecompliceerde overnames.
Ik hoop dat je een masker draagt.
Soms.
Alleen nooit als ik iets steel.
Wat kun je eigenlijk voor me doen, Mr Jack?
Laten we zeggen dat ik
de belangrijke collecties opvul.
Die één of twee speciale stukken...
die onmogelijk
te verwerven zijn zonder...
de vereiste vaardigheden.
Je vader is op de vlucht.
Hij wordt gezocht.
Het zou heel dom zijn
als hij hier in Europa zit.
Maar mocht je hem toch spreken...
zijn enige dochter gaat trouwen.
Ik voel met je mee,
alsof je mijn eigen dochter bent.
Maar ik ben bang
dat ik je niet kan helpen.
Victoria, dit is mijn Gaby.
Het beroemde nichtje.
Ik moet de wasbak gebruiken.
Gebruik die bij de dames.
Wat brengt u naar Rome, Mr Deveny?
Enkel voor de bezienswaardigheden.
Waverly.
- Fijn om je te zien.
Waverly werkt bij de expeditie
van British Oil.
Neem me niet kwalijk,
ik zei dat ik de wasbak nodig heb
Wat?
Het spijt me
dat ik zo laat ben, Rudi.
Ik heb mijn uitnodiging verloren.
Jack Deveny.
Ja, ik denk dat we elkaar
net tegen het lijf liepen.
Neem me niet kwalijk.
Ik verontschuldig me.
Nee, helemaal niet. Ik heb gemerkt
dat je zeer goed bent met je handen.
Neem me niet kwalijk?
Hij zei: 'Gebruik die bij de dames.'
Ik was getuige van uw truc
met het tafelkleed.
Dat is briljant,
was je eens een ober of...
Ik vroeg je toch om de grotere
carburateur jets te plaatsen...
en de toerenbegrenzer te ontkoppelen.
Ik heb echt alles gedaan,
wat ik dacht dat veilig was
Niet denken.
Doe wat je verteld wordt.
Heb je de Jets gereinigd?
En volledig opnieuw gecontroleerd
voor de grootte en flow?
Oh, echt?
Wilt u het repareren?
Graag.
Ik heb alleen een moersleutel nodig.
Zal ik dan Contessa's
armband teruggeven.
Waarom kom je niet morgenochtend
naar mijn kantoor...
waar we dieper kunnen ingaan
over het vullen van mijn gaten.
Ik zal u niet teleurstellen.
Ieder van ons heeft een bestemming.
En ik geloof dat ik kan helpen
met de jouwe.
Kunt u de toekomst zien?
Ik kan ons zien
lunchen morgen.
Alleen.
Lieverd, het is tijd om te gaan.
Sorry.
Lieverd, één moment.
- Nu.
Wat doe je?
Een andere keer misschien.
Gaan jullie al zo snel weg?
Illya voelt zich niet lekker.
Maar het was heel gezellig.
Bedankt, oom Rudi.
Waar is Peril?
Hij zit er al een halfuur.
Je zit vaak in de badkamer
de laatste tijd.
Blijkbaar heb je ene graaf Lippe
het ziekenhuis ingeslagen.
Hij had zachte botten.
En twijfel niet aan mijn methodes.
Wat heeft hij gedaan?
Super agent hier,
besloot wat plezier te hebben...
met drie Italiaanse jongen
in het mannen toilet.
Ze vroegen erom.
Beheers je temperament toch eens.
- Je nieuwe vriend is een nazi.
Hoe heb je
Alexander Vinciguerra gevonden?
Ik denk dat hij een atletische,
knappe Gazillionaire is...
die mij een baan aanbood
en met me aan het flirten was.
Nog steeds een nazi.
Ik mag hem heel graag.
Ja, maar is hij iets
slechts van plan?
Als je daarmee bedoelt...
probeert hij mij me
van mijn verloofde af te pakken...
dan is het antwoord ja.
- Dat gaat niet gebeuren.
Ik weet niet waar je zo boos over bent?
Je bent niet eens mijn verloofde.
Wat hem betreft wel.
Dat ben ik ook,
voor het doel van de missie.
Dus, zoals ik al zei,
het gaat niet gebeuren.
Kijk.
Deze film die ik gebruik is behandeld
voor gevoelige gammastraling.
Deze lijnen hier betekenen
dat ze in de nabijheid zijn...
van radioactief materiaal
in de laatste 24 uur.
Wat betekent dat ze geslaagd zijn
in het verrijken van uranium.
We moeten sneller handelen.
Weet je wat,
ik ga er een nachtje over slapen
Is dit wat je bedoelt met slapen?
Ik neem aan dat jij
verantwoordelijk bent voor de lichten.
Je bent welkom.
Het zit zo...
ik werk beter alleen
Ik werk ook beter alleen.
Ik ga niet weg.
We hebben ongeveer 10 minuten
voordat de stroom weer wordt ingeschakeld.
Wil je erover praten...
Goed.
Ik laat je je ding doen.
Maar 't is er in en er uit, geen rommel, zodat
niemand weet dat we hier zijn geweest.
En we vergeten het allebei morgenochtend.
Wat is dat?
Super geharde schaar.
Geslepen met een CO2 laser.
CO2 Laser.
Kom je?
Ik doe de bovenkant.
- Ik de bodem.
Probleem?
Kan ik je ergens mee helpen?
- Ja, wees stil.
Laat mij het doen.
Zullen we?
Ik ben dol op je werk, Peril.
Jij neemt het laboratorium
en ik de vloer.
Kom over vijf minuten naar de steiger.
Probeer niet te verdwalen.
Ik heb niets kunnen vinden.
Wacht.
Waarom?
Ik dacht dat dat horloge
van mijn vader was.
Ik heb me vergist.
En wat deed je met hem?
Bij de KGB,
noemen we het de kus.
Het duurt jaren om te beheersen.
Hoewel hij rechtop staat,
is hij buiten kennis.
Dat duurt 20 minuten.
Je mag hem niet aanraken.
De generator is weer aan.
Waarom denk je dat ze stralings
gereedschap hebben en pakken...
in een satelliet fabriek?
Naast de verborgen knop.
We zouden dat niet hebben gevonden
zonder mijn vaders horloge.
Zal ik een poging wagen?
Ga je gang.
Houd vast.
En deze.
Maak deze open.
Dit is van Zwitserse makelij.
Vortbinderlanszmann
model 7010.
Hij heeft dubbele combinatie sloten,
drievoudig terugkeer rotoren...
en gesynchroniseerde cilinders.
De eerdere modellen...
hadden een ontwerpfout.
Het is een fout,
die ik wil exploiteren.
Nog steeds...
heel moeilijk te openen.
Maar het is niet...
onmogelijk.
En de fout was...
mensen die dit model ontwerpen,
zijn niet erg goed...
in dingen stelen.
Ik echter...
wel.
Heb je het alarm uitgeschakeld?
Model 7010 heeft geen alarm.
Ik ben dol op je werk, cowboy.
Tijd om te gaan.
Begrijp jij hier iets van?
Het hoort bij de centrifuge
voor het verrijken van uranium.
Ik blijf niet hier.
- Waar ga je heen?
Zwemmen.
We hebben drie uitgangen,
en twee van hen zijn gesloten.
Ik zou aanraden om te draaien
voordat je die muur raakt.
Het laatste wat ik nodig heb,
is jouw hulp.
Je redt het niet.
- Hou je mond en let op mijn werk.
Hou je vast, cowboy.
Stil.
Volg me.
Mr Deveny's kamer, alstublieft.
Wil je morgen met me lunchen?
Alleen wij twee.
Ik wil graag wat dingen
met je bespreken.
Ik haal je morgen op.
Twaalf uur.
Het is gebeurd.
Kamer 304, alstublieft.
De ontmoeting is bevestigd.
Sorry, Mrs Vincyguerra,
er wordt niet opgenomen.
Sleutel.
Wat is er?
Waar is mijn koffer?
Hallo, Victoria.
Druif?
Je hebt hem afgeluisterd?
Hij probeerde mij af te luisteren.
Hij klinkt niet alsof
hij jouw hulp nodig heeft.
Weet je zeker dat je Victoria je gelooft?
Ik gaf alles wat ik had,
geloof me.
Ik ontmoet haar later vandaag nog.
Dus, laten we Gaby
met oom Rudi meegaan?
Als er een kans is,
dat ze ons naar haar vader leidt...
hebben we dan een keuze?
Dit is net alsof je
een lam naar de slachtbank leidt.
Gaan we terugkrabbelen, Peril?
Wat heb je het over?
Goedemorgen.
Je achtervolgingsapparaat stuurt geen signaal.
Staat het aan?
Ik denk het wel.
Of wil je even controleren?
Ga je gang.
- Het is jouw achtervolgingsapparaat.
Jij bent de expert.
Ik ben op het balkon.
Ze zijn nog steeds koud.
Sorry.
Wat doe je daar beneden?
Proberen niet te verdwalen.
Je beeft.
- Dat komt omdat ik bang ben.
Het gaat goed komen.
Hoe weet je dat?
Ik zal...
Ik zal in de buurt zijn.
Allemaal ingeschakeld?
Oom Rudi's auto is aangekomen.
Ben je klaar?
Waar gaan we heen, oom?
We zijn uitgenodigd voor de lunch
bij Vinciguerra.
Dat is aardig van ze.
Gisteren was er een incident
op het racecircuit.
Graaf Lippi en zijn neven, werden
aangevallen door een onbekende man...
toen ze hem beschreven,
leek het jouw verloofde wel.
Dus je oom Rudi denkt
dat we moeten praten.
Ik weet dat mijn vader hier is,
en dat hij voor u werkt.
En hoe dat zo?
- Eenvoudig.
Ik moet even telefoneren.
Misschien bent u
hier gewoon toevallig, Miss Teller.
Het ontbreekt uw vader
de laatst tijd aan werkethiek.
Uw aanwezigheid zal
de benodigde motivatie zijn.
Laat mijn vader aan mij over.
Eén van de boten heeft net aangemeerd,
zorg dat de stoel is opgewarmd.
Mevrouw Vinciguerra
zal u zo bij u komen.
Maak het uzelf gemakkelijk.
Dat zal ze fijn vinden.
Bedankt.
Schenk maar een drankje in.
Sorry, dat ik u liet wachten.
U heeft vast niet veel geslapen
gisteravond, Mr Deveny.
Grappig dat u dat zegt, Mrs Vinciguerra.
Deze scotch helpt vast ook niet.
Als ik achterdochtig was, zou ik zeggen
dat u iets in mijn drankje hebt gedaan.
Je kunt veel makkelijker een drankje
vertrouwen die je zelf ingeschonken hebt.
Hoe wist u dat ik Scotch zou drinken?
- Dat wist ik niet.
Er zit iets in alle drank.
Ik laat niet graag
veel aan het toeval over, Mr Solo.
Ik dacht dat ik het zo goed deed.
- Wees niet zo hard voor uzelf.
U deed het uitstekend.
De fout ligt niet in uw uitvoering.
Echter kunt u de loyaliteit
van jonge Gaby niet onder controle houden.
Ze gaf u op
als een ongewenste kitten.
Ik weet dat mijn vader hier is
en voor u werkt.
En hoe is dat?
- Simpel. Mijn verloofde is een KGB agent.
En de Amerikaan die uw vrouw onderhoudt...
is van de CIA.
De Russen en Amerikanen
dachten dat ze me gebruikten...
maar ik gebruikte hen
om bij u te komen.
Echt?
Ze leek zo onschuldig.
U bent niet de eerste man die gevallen is
voor de charme van een mooie jonge vrouw.
Dit is een volgapparaat.
Waarschijnlijk bekijkt hij ons nu
vanuit het bos.
Mijn verloofde kan mijn verhaal
vast bevestigen.
Als u hem kunt achterhalen.
- Volgens mij moet ik een telefoontje plegen.
Eén van de boten heeft net aangelegd.
Zorg dat de stoel verwarmd is.
Wat doet u?
- Ik ben hier eerder geweest.
De laatste keer ben ik naar neergekomen
en heb mijn hoofd verwond.
Ik ben bang dat dit uw pijn
niet zal verhelpen.
Welterusten, Napoleon.
Alleen mijn moeder noemt me Napoleon.
Mammie zegt hallo.
U heeft misschien gehoord van
de 'Zwarte Engel van Ravensberg'...
de Slager van Belsen.
Mijn persoonlijke favoriet.
De 'Fifth Horseman',
dokter van de Apocalyps.
Wat de geschiedenis niet vermeld heeft...
dat het geen drie individuen waren...
maar het onvermoeide werk
van één artiest.
En vandaag, heeft u het voorrecht...
om zijn werk uit de eerste hand te ervaren.
Alweer hallo, Mr Solo.
Mijn excuses.
Er is kortsluiting in de bedrading.
Ik dacht dat ik het gelokaliseerd had.
Ik vertel de maestro steeds
dat hij moet moderniseren, maar helaas...
is hij een hopeloze sentimentalist.
We hebben contact.
Mijn excuses.
Zal niet meer gebeuren.
Het spijt me dat ik niet kan blijven
om u eigenhandig af te maken.
Rudi heeft nooit haast,
maar ik helaas wel.
En ik wil dat het langzaam gaat.
Ik zal de groeten
aan kleine Gaby doen.
Eens was er een kleine jongen.
Je zou hem niet beschrijven als...
een heel bijzondere kleine jongen.
Hij was niet groot, of knap...
charismatisch of amusant.
Eigenlijk bleek hij bijzonder saai te zijn.
Wegens de tekortkomingen
van de ouders van deze jongen...
werd hij genadeloos en meedogenloos
door de andere kinderen gepest.
Het ene miserabele jaar werd vervolgd
door het andere...
en het leven werd een voortdurende hel.
Maar wat de andere jongens
niet begrepen over hun slachtoffer...
dat hij hen niet als vijanden zag.
Hij zag hen als leerinstrumenten.
Hij leerde een onschatbare les
van zijn kwelgeesten.
Een man heeft maar twee meesters
in zijn wereld.
En hun namen zijn Pijn en Angst.
De jongen ontdekte dat hij
een talent had...
om deze gevoelens bij
een ander uit te lokken.
Dus in plaats van met je krachten
te spelen...
besloot hij hun cultivering
tot zijn levenswerk te maken.
Gelukkig voor deze jongen...
gaf de geschiedenis
hem een ongekende mogelijkheid.
Een wereldoorlog.
Het Canvas, Mr SOLO...
waar hij zijn grootste werk
op zou produceren.
U gaat hierheen, Mr Solo.
Een hele pagina alleen voor u.
En niet in het zwart wit,
zoals de anderen.
Kodachrome.
De kleuren zijn zo echt,
dat je hen bijna kunt proeven.
Klaar?
Er zijn twee soorten martelingen, Mr Solo.
Eén is voor informatieverstrekking.
De andere...
is voor zijn eigenbelang.
Ik moet toegeven,
dit wordt wel frustrerend.
Maar gelukkig...
ben ik in een ouderwetse stemming.
Ik denk dat we beginnen...
met de tang.
Ik had nooit gedacht
dat ik dit zou zeggen.
Ik ben eigenlijk heel blij
jou te zien.
Gaat het goed, cowboy?
Ik dacht dat ik al
jouw achtervolgapparaten had gevonden.
Dat klopt.
Alleen niet die in jouw schoenen.
Vind je het erg?
Je hoeft me geen dingen aan te doen
om me te laten praten.
Ik vertel je alles wat ik weet.
Je zult me niet tegen kunnen houden.
Hoe zit het met Gaby?
Ze heeft je verraden.
Ik zal getuigen.
Neem het jezelf niet kwalijk.
Ze heeft mij ook in de maling genomen.
Dat is niet hetzelfde.
Er zit kortsluiting in.
- Dan maak ik het.
Wacht, alsjeblieft.
- Hebben jullie Teller nog steeds?
Heeft hij het uranium kunnen verrijken?
- We zijn veel verder.
Er is al een bom,
een nucleaire kernkop.
De Rijksmaarschalk levert het morgen
om acht uur af.
Ze sturen een onderzeeër.
Ondertussen ligt het...
op Vinciguerra eiland
bij een privé retreat van de familie.
Ik verschijn voor de rechtbank.
Ik zal alles vertellen over iedereen.
Ik hoef hen niet eens te kennen.
Zeg maar wat ik moet doen.
Mogen we even?
Hier blijven.
Ik ben hier.
Wat moeten we doen?
We moeten naar dat eiland zien te komen.
Wat doen we met hem?
Jij mag het zeggen.
Hij heeft met jou gespeeld.
Aan de ene kant,
hebben we hem nodig...
hij bezit veel informatie.
Maar aan de andere kant,
weet ik exact wat er zal gebeuren.
Hij maakt een deal
en komt er onderuit.
Hij is bereid hier alles voor te verkopen...
in ruil daarvoor,
laten ze hem gaan.
Binnen een paar maanden is hij vrij.
Of erger nog,
ze bieden hem een baan aan.
Een man met die vaardigheden
is nooit tevreden met werk.
Wat moeten we volgens jou doen?
Moment.
Hij heeft de kortsluiting gemaakt.
Ik heb mijn jas daar laten liggen.
Ik laat jullie opnieuw
kennis met elkaar maken.
Goed.
Bedankt.
Dat heeft hun aandacht getrokken.
Er staat een helikopter te wachten
op het vliegveld.
Ik heb gewacht op dit moment.
Gaby...
Ik heb een vreselijke fout gemaakt.
Mr Solo, we ontmoeten elkaar weer.
Mr Kuryakin, ik ben Waverly.
U moet mij geloof ik volgen, dus,
volg me maar.
Heel goed gedaan, liefste.
Ze sturen een leger om ons tegen te houden.
Dan moeten we hen
een geschikt welkom bezorgen.
De lijn is veilig.
U bent nu verbonden, sir.
U brengt verslag uit
aan commandant Waverly...
van de Britse Geheime Dienst
gedurende de rest van de missie.
Zij zullen de vuurkracht leveren
en jou op het eiland brengen.
Als de bom is geneutraliseerd...
Het is van vitaal belang dat jij
Dr. Teller en de schijf in handen krijgt.
Door hen wint de USA de wapenwedloop.
Vermoord de Rus,
als dat nodig is.
Vermoord de Amerikaan, als dat nodig is.
Heren, horen jullie mij?
Als de Nazi’s deze bom om acht uur
gaan afleveren, dan hebben wij...
een luxueuze 14 uur
om het eiland te confisceren...
de Kernkop in bewaring te nemen en
arme professor Teller te bevrijden.
Er is ook nog het zaakje,
van het bevrijden van mijn agent.
Zijn er Britse Agenten bij betrokken?
Ze is geen Brit.
- 'Ze'?
Daar gaan we dan.
- Ik begin de ironie te ruiken.
Gaby werkt zeker voor jou?
- Goed gedaan, Solo. Ja.
Uiteindelijk heb je het begrepen.
Je moet doen alsof je meewerkt.
Dat is de beste kans om de bom
voorgoed te ontmantelen.
Ze houden me voortdurend in de gaten.
Er zijn overal camera's.
Ik help je.
Omhels me.
Mijn vader voelde zich niet goed.
Dat en de stress deden hem
aan zichzelf twijfelen.
Hij kan nu zijn werk weer hervatten.
Wat een dochter niet vermag.
Gaby wil me assisteren,
zodat we zeker op tijd klaar zijn.
Dat is een goed idee.
Je hebt het fout.
- Het zit zo, Kuryakin.
Toen professor Keller verdween veronderstelde
we dat zijn Nazie collega's...
op zijn dochters deur
zouden komen kloppen...
dus hebben we haar gerekruteerd
en gewacht.
Natuurlijk kregen we jullie twee.
Ik wilde jullie heel erg bedanken...
voor het verknoeien van bijna
twee jaar werk van mij.
Je hebt het fout. Ik zag haar
ons verraden bij Vinciguerra.
Ja, in mijn opdracht.
De ontmoeting is bevestigd.
U weet vast wat u moet doen, Miss Teller.
Je werd bijna ontdekt, Kuryakin.
Alleen zo kon ze het spelletje meespelen.
Ze wist dat er een afluisterapparaat
in haar ring zat...
en dat je ieder woord van haar kon horen.
Als je hem te pakken kunt krijgen.
- Daardoor kreeg zelfs de gemiddelde agent...
genoeg tijd om te ontsnappen.
En natuurlijk...
ben jij niet gemiddeld, toch Kuryakin?
Jij bent speciaal.
Ik vertaal dit in het Engels.
Jij zei tegen Gaby
dat ze met ons moest spelen...
zodat jij haar vader eerst kon vinden.
Nu ben je haar kwijt, dus heb je ons
nodig om de zaak af te maken.
Dat is een heel armzalige vertaling,
Solo, maar...
kortgezegd, ja, alsjeblieft.
Heel erg bedankt.
Het lijkt me wel leuk.
Iedereen is duidelijk
erg gesteld op Gaby...
en nu hebben we een kans
om haar te redden, dus...
Geweldig.
We zijn wat vroeg.
Wat is dat?
Dat is een vliegdekschip, Kuryakin.
Voor een speciale agent,
heb je geen speciale dag, of wel?
Reflectie lens.
Waar wordt dat voor gebruikt?
Dat is een 'Coupler'.
Het zendt een signaal uit
waardoor een andere raket...
op deze in kan locken,
om de impact te verdubbelen.
Het is overgebleven uit de tijd
dat dit een kernkop was...
die conventionele explosieven bevatte.
Nu we het omzetten in nucleaire,
is het overbodig.
Het spijt me.
We zijn bijna klaar, Victoria.
Op die woorden hebben we gewacht.
Wat doen jullie?
- Geen spelletjes meer spelen.
Stop haar in een cel.
Als jullie over 20 minuten nog niets
van me gehoord hebben, vermoord haar dan.
Zo lang heb je de tijd
om dit af te maken.
Begin maar om de juiste lens
terug te zetten, professor.
Vinciguerra Eiland, dus.
Het plot is, corrigeer me
als ik verkeerd zit, Jockelson...
een heimelijke aanval op het eiland
vanuit zee.
We gaan door de voordeur
hier bij de haven.
Jockelson en zijn mannen
zorgen dat jullie binnenkomen...
en houden de vijand bezig.
De rest is aan jullie.
Het is klaar.
En nog drie minuten over.
Waar is de schijf met jouw onderzoeken?
En de Back-up.
Victoria, het is tijd om te gaan.
En Gaby?
- Die voegt zich straks bij jullie.
Blijkbaar hebben we Dr. Teller gevonden.
De bom was hier.
Illiya, antwoord.
Ik ben hier.
Alexander heeft Gaby en de bom.
Ze zijn bij de ingang.
Cowboy.
Het komt wel goed, Peril.
Het is goed.
Goed gedaan, jongens.
Eén klein probleempje maar.
Verkeerde kernkop.
Het is een lokaas.
Nee, het is een echte bom.
Een lelijke ook nog.
Maar geen nucleaire.
Er zit geen uranium in.
Er was nog een kernkop in het laboratorium.
Heb je alles gecontroleerd
wat ik gevraagd had, kapitein?
Radar, sonar, luchtvaartpatrouilles.
Geen voertuigen zijn van dit eiland vertrokken
sinds gisteravond.
Ook geen onderzeeërs.
En visserboten die
naar het vaste land vertrokken?
De boten vertrekken elke ochtend
bij zonsopgang.
Die heb ik gezien.
Hoeveel zijn er?
Bijna 100.
Die zijn nu verspreid
over een radius van 60 kilometer.
En die radius wordt elke minuut groter.
We weten niet eens
naar welke boot we zoeken.
Er is een gerucht, dat Sergio Vinciguerra
verantwoordelijk was...
voor het smokkelen van goud van de Nazi’s
naar Zuid-Amerika...
aan het einde van de oorlog.
Hij stierf vijf jaar geleden...
en heeft Vinciguerra tot één van de grootste
scheepvaartmaatschappijen ter wereld gemaakt.
Onderzeeërs komen om acht uur
aan de oppervlakte...
dus we hebben 20 minuten, heren.
Diadema.
Dat is de oude vissersboot
van Vinciguerra.
Ik stel voor dat we daar beginnen.
Kun je hen oproepen via de radio?
Jij kunt toch het radiosignaal peilen?
Als ze lang genoeg uitzenden.
Ik heb een idee waar de dingen
misschien sneller door verlopen.
Diadema, geef antwoord, Diadema.
Dit is de havenmeester.
Diadema, geef antwoord.
Havenmeester, dit is de Diadema.
Diadema, ik heb een bericht
voor Victoria Vinciguerra.
Kapitein, ik weet niet
waar u het over hebt.
Nog tien minuten.
Mr Solo, dit is uw teken.
Bedankt.
Diadema, dit is Napoleon Solo.
Hallo, Victoria.
Ik vermoed dat je al luistert...
dus deze boodschap
is rechtstreeks voor jou.
Ik heb jouw man eerder vandaag vermoord.
We verspillen onze tijd.
Dit werkt niet.
Hou even uw mond, kapitein.
Ga verder, Solo.
Ik zou willen vermelden dat hij eervol,
dapper en egoïstisch is gestorven.
Maar dat is niet zo.
Het was een deerniswekkende affaire...
waar tranen en smeken
bij te pas kwamen...
en een aanbod om van alles
en iedereen te ruilen...
als ik zijn leven maar spaarde.
Napoleon, ik waardeer
jouw boodschap...
en nu hoop ik dat je die van mij waardeert.
Elke bloedverwant van jou
die nu nog in leven is...
is binnen een jaar dood.
Het wordt een langzame
en pijnlijke dood.
En jij weet uit persoonlijke ervaring...
dat dat een gebied is
waar we in uitblinken.
Positie 045, kapitein.
Je kunt niets anders doen...
behalve getuige zijn van hun leiden,
terwijl je op je eigen dood wacht...
die ik bewaar tot het laatst.
Dit zweer ik op de ziel van mijn man.
Ga uw gang, kapitein.
Moet je je organisatie niet waarschuwen
om dat te bereiken?
Nadat we de kernkop afgeleverd hebben,
waar jij zo wanhopig naar zocht...
is dat het eerste onderwerp
op mijn agenda.
En je zult sterven, Solo, in de wetenschap
dat je volledig gefaald hebt.
We hebben de professors schijf.
We kunnen zoveel bommen maken
als we nodig hebben.
Klaar?
- Ja, ga door, kapitein.
Ik zie één fout in dat plan.
Vermaak me.
Terwijl je me vertelde
hoe gevaarlijk jij bent...
hebben wij jouw radiosignaal onderschept.
Je kunt het radiosignaal toch peilen?
Als ze lang genoeg uitzenden.
Ze zijn op 045, kapitein.
- Ga uw gang, kapitein.
Nu weten we jullie locatie.
Dat zal je niet veel helpen.
Ik ben binnen vijf minuten weg.
Ik ben nog niet klaar.
Het koppel apparaat, dat je zo zorgzaam
achterliet op de nep kernkop...
is accuraat tot een afstand
van drie meter.
Ik heb misschien een idee
waardoor de dingen sneller kunnen gaan.
Het staat bekend als een 'coupler'.
Het zendt een signaal uit,
waardoor een ander raket...
op deze in kan locken,
om de impact te verdubbelen.
Het apparaat is nu geactiveerd...
en de bom staat op scherp.
Die kernkop,
hoewel geen atoomkernkop...
kan moeiteloos een middelgrote
vissersboot vernietigen.
De voornoemde kernkop
gelanceerd...
Klaar?
- Ja, ga alstublieft door, kapitein.
45 seconden geleden...
geeft jou 30 seconden
tot inslag.
Het triggert de kernkop dan wel niet...
want daar is splijting voor nodig.
Dus, als jij je belofte
waar wil maken...
stel ik voor dat jij
het schip meteen verlaat.
Is dat leuk vermaak?
Heel goed.
Goed gedaan, Solo.
Alles ingepakt?
De bediende komt naar boven.
Het is tijd om naar huis te gaan.
Wat vind jij?
Ik ga niet terug naar Oost Duitsland.
Nee, dat is waarschijnlijk geen goed idee
voor een Britse spion.
Het spijt me.
Ik wilde het je echt vertellen, maar...
Het is wel goed.
In jouw positie
had ik precies hetzelfde gedaan.
Jammer van jouw vader.
Ik heb hem lang geleden al verloren.
Cowboy nodigt ons uit
voor een drankje in zijn kamer...
als je zin hebt.
- Ik moet naar Waverly.
Als we elkaar niet meer zien.
Nee, hou het maar.
Als een souvenir.
Zo kan ik je blijven volgen.
De onderzoeks schijf van professor Teller,
heb je die?
Die is gezonken samen met
Victoria Vinciguerra en de boot.
Waarom is mij dan verteld
dat de Amerikaan hem heeft?
Nogmaals. Wie de schijf bezit,
kan de wereld regeren.
Maak je missie af.
Als je tenminste niet in Siberië
wil eindigen zoals je vader.
Hij is gênant.
Zo'n soort schaamte wil jij niet dragen.
Begrepen?
Ben ik duidelijk?
Zorg dat het gebeurt.
Kom binnen.
Ik ben net aan het opruimen.
Schenk iets voor ons in.
Volgens mij hebben we dat verdiend.
Ik denk dat het
weer de normale zaken zijn.
Terug naar hoe de dingen waren.
De politiek is weer zoals het was.
Voel jij je goed?
Wat nu?
Missie voltooid?
Terug naar Rusland?
Zoiets.
En jij?
New York.
Bijna vergeten.
Ik heb iets voor jou.
Weet jij wat mijn missie is?
Dezelfde als de mijne.
Vermoord me maar
als het noodzakelijk is.
Om dat te pakken te krijgen.
Ik haatte het om
met jou te werken, Peril.
Je bent een vreselijke spion, cowboy.
Goedenavond, heren.
Nogal een ontroerende scène.
Mooi uitzicht, glas whisky...
en een klein vuurtje
om je warm te houden.
Heel goed idee.
Ik heb nieuws.
Er heeft zich
iets onplezierigs voorgedaan.
Maar ik heb
met jullie superieuren gesproken...
en nu we allemaal
zulke goede vrienden zijn...
zijn ze ermee akkoord gegaan dat ik het team
een tijdje bij elkaar mag houden.
We vertrekken over een uur.
- Waar gaan we heen?
Istanbul, Kuryakin.
Je zult je kinky schoenen nodig hebben.
En je hebt een nieuwe codenaam.
- Een codenaam?
Een goeie.
U.N.C.L.E.
Vertaling T.U.